調查兵團成功粉碎咗城牆入面真正嘅王
羅德維斯所策劃嘅陰謀
救出咗艾琳同希斯特利亞兩個
但喺跟住喺佢哋眼前出現嘅係由羅德
維斯變成嘅巨人
我只係想相信自己爸爸冇錯
我只係唔想爸爸佢討厭我
不過而家係時候同佢告別
你做咗女王之後可以打返嗰個矮仔嚟出戲
你打算點樣安排啲居民疏散？
唔會安排疏散
我要呢度所有居民繼續留喺我胡德區入面
她是不是還以為有什麼好笑嘅？
我跟你説，阿勇，你做得好
既然噉樣…噉、黃，有人説得好？
有什麼好笑嘅？
真正…天天你負責偷偷嘅
咪拿了臉面來打…我安排居民疏
散，要佢哋留喺城鎮入面
等到天公隻巨人嚟到呢度嗰陣
就乜嘢都做唔到㗎喇
嗰隻巨人係奇行種嚟
就算係奇行種噉又點啊？
以目前情況嚟睇
目標巨人係屬於會受到密集人群所吸引嘅種類
而佢作為奇行種
係絕對唔會去理嗰啲細小村落，淨係向住呢個城牆
都市全速前進，可以話係非常之極端
如果我哋喺呢個時候匆忙將居民疏散
入仙娜之牆，目標就可能會因為受
到吸引，轉而破壞城牆
造成更加大嘅威脅
到時，巨人最終會抵達人口最密集嘅
王都米多勒斯，令我哋嘅人類蒙
受毀滅性嘅傷亡
我哋喺嚟呢度嘅途中
已經嘗試過運用艾倫耶格之前用過嘅嗰一種操縱
巨人嘅能力
不過對羅德維斯一啲作用都冇
停低啊，巨人
喂，停啊
同你講嘢啊
死巨人你聾㗎
羅德維斯
你細粒到冇人有啊
換言之，我哋必須要喺奧胡
德區外場呢度解決隻巨人
就係為咗噉
我哋一定要用大量個居民做利吸引佢
不過，有一樣嘢點都冇改變
我哋士兵嘅職責係保護人民嘅性命
就算收拾唔到隻巨人
我哋都會盡力令到平民冇死傷
我哋會向奧胡德區同附近個居民聲稱
進行緊急避難演習，令佢哋可以因
應狀況變化，隨時離開奧胡德區
睇嚟呢個係唯一嘅方法
雖然目標巨人嘅體型喺前所未見咁大
但係體型亦都令到佢行動變得
緩慢，用城牆上個大炮
應該就可以造成打擊
如果連大炮都打唔低佢嘅話
就唯有出動調查兵團所有兵力進行迎擊
呢一場演習會用到巨人模型同埋
城牆嘅大炮，由於規模龐大
可能會發生大家意想不到嘅事
不過，大家完全唔需要恐慌
只要冷靜照我哋指示做就得喇
兵姐姐，我都差唔多係時候要返去開舖喇
我可唔可以走先啊？
今日絕對唔會有人嚟幫襯㗎
你關門休息喇
咩你噉講嘢㗎？
竟然要喺北方內地搞乜演習？
兵團一佔領完王都就嚟搞啲噉嘅嘢呀？
咩意思啊？
兵團搞啲噉嘅嘢，如是係想去民眾説實話
想話，喺假嘅王落咗台之後
我哋就係你哋嘅主人
即係話，我哋而家係被迫
做埋啲毫無意義嘅嘢呀？
冇錯啊，搞埋啲噉嘅嘢
我寧願假嘅王繼續掌權，起碼唔會影響民生啊
喂，睇下嗰面
係煙？
發砲
好，效過一點
睇嚟地面嘅大炮對即個人嘅效果更加差
噉梗係喇，就算由城牆上面發炮
都冇幾多炮打得中佢嘅後頸
又會噉都有
臨時拉復活士兵
臨時搬出嘅大炮，臨時組成嘅組織
再加上呢度係北方內地嚟
佢哋唔似前線嘅兵團噉有豐富嘅實戰經驗
只不過，佢哋確實喺目前用到嘅最好人吧
係啊，呢一點我都好清楚
講到尾我哋調查兵團咁耐以嚟嘅行動
有邊次唔係倒明
來來去去你都淨係識得噉樣做
艾伊曼，送到嚟喇
係城入面所有嘅火藥繩同埋網
組合埋佢哋就得㗎喇
仲有呢一樣啊
另一邊都準備咗一個同樣嘅嘢
射中目標之後只要鎖實個掣
就會同立體機動裝置一樣捲繩衝向目標
係喇，啲炮擊點樣啊？
算係有用過閃窩出嚟嘅料少少喇
即係我哋真係要用到呢樣呀？
噉而家李維、阿莊、沙霞、哥尼
你哋就負責另一邊
準備
點樣組合啊？
我諗下先啊
就當係準備送份厚禮畀對自己好
重要嘅人噉樣，包起佢喇
李維應該同你講咗喇，希斯特尼亞
等你捱過呢關之後
我要你成為手握呢個成長世界大權嘅女王
因為噉，你唔應該留喺危險嘅前線
我心裏面有一個疑問
啲民眾真係會噉單純服從，有名冇實嘅女王咩？
其實你係咪有啲咩諗法呢？
婆婆
希斯特尼亞，你真係成熟咗好多
我一直以為你係軟弱嘅女仔
點知相反，軟弱佢係我
我曾經以為自己特別過其他人
所以當其他士兵為我犧牲嘅時候
覺得噉樣都冇辦法
巨人嘅力量都係噉
我明明好憎啲巨人
但係變到巨人之後，好快就接受咗現實
噉係因為我希望呢股力量真係屬於自己
呢個根本就係弱者嘅諗法
之後應該點做呢？
就算真係畀我封多返城牆嗰個大窿
人類真係有機會得救？
我根本冇咩噉特別
應該話係總生存嘅人類唔好彩先暗
竟然偏偏揀噉做黃牌
睇下，呢座城鎮嘅細路同
當時嘅我哋一模一樣
係啊，佢哋一定冇諗過自己會喺
今日見到一隻睇然重大過呢幅城牆嘅巨人
應該會感受到我哋過一日感受到嘅震撼
不過，有一樣嘢唔同咗
就係喺城牆上面有迎擊巨人嘅士兵
亦即係我哋啊
冇錯喇，都要到去城牆邊喇
我哋冇時間返牛鬥喇，去幫手做嘢喇
艾倫
你做咩？
你想打傷自己？
未係時候啊
唔係，我只不過係想打醒
一個冇藥可救嘅死靚仔
啲噉嘅人，死咗佢好過喇
紅衫苗蠢正在移到嘅目標
最大苦角苗蠢目標後鏡
砲砲
好嘢
射中咗佢頸後面嘅玉喇
嚟到前路完命
好熱啊
擊擊
噴射爆發
風向邊阻
隊長
講乜嘢？
都睇唔到
唔使你噉走
目標就喺隻校方
快跑啊
都係慢咗一步
搞錯啊
要失手喇
我自細收緩嘅地方，今次撤退步啊
你哋撤退喇，駐紮兵團
跟住交畀我，你就得定
艾倫，要上陣喇
好
阿爾文，仲有另一樣嘢同當時唔同
雖然唔算好靠得住
但係人類而家已經有咗一張黃牌啊
改一張？
個巨人？
開始
知個話，打低隻巨人嘅方法
係將啲火藥塞入佢個口
然後希望爆炸可以揸埋佢條頸啊
冇錯
以佢散發出嚟嘅高温
火藥確實唔使弱人就會直接起火爆炸
不過呢個計劃嘅前提係隻
巨人會傻耕耕自己張大個口
係後頸表面引爆火藥嘅話
睇怕唔會有咩效果
所以無論點，都要喺佢體內引爆
1000770
目標因為自己身體太過重
所以前進嗰陣面部一直貼住地面
1006120
到時候，佢個口好可能驚亡到冇咗
1009760
我哋今次就搏呢樣嘢
1015640
搏中咗啊
1041850
冇論巨人幾大
珍珍亦只有一米長，寬十厘米
1047190
五師滅珍珍
佢就會復原，重新製造高温屏障
1052970
我哋唔可以錯失機會
1054610
好，熱啊
1055690
激氣啊
1056330
邊個先係啊？
1058530
你先打定㗎
1060670
我理解你嘅諗法
但係我唔會批准你去戰鬥
1065310
團長
1066070
求下你
1066691
我終於靠自己揾到自己應該履行嘅使命喇
所以我而家先會企喺度
1074970
係噉嘅話，我冇辦法
我個身體都變成噉，應該都阻止唔到你
1084600
我噉任性，真係好對唔住
1089330
不過我從來都冇試過得爸爸作出反抗
係我主動挑起呢一場婦女之爭
1104060
爸爸，爸爸你聽我講啊
殺殺呢個人嘅話，就咩事都冇㗎
1108280
點解啊？
1109140
點解你係都唔明啊？
1110460
我一定唔會有事㗎，哥哥，請你拜我祈禱
1114760
唔係嘛，只有你明白我嘅感受
1117640
儘管交畀我啦，爸爸
我係唔會輸畀祖先嘅亡魂㗎
1123160
神喇
1148720
呢度係咪已經冇事嗱？
1150600
喂，冇事呀吧？
1152620
有冇重傷邊度啊？
1156100
係你殺死嗰隻巨人𠸏？
1161460
嗰啲係我嘅幻覺
我而家真係照住自己嘅意思嚟行動
1174700
我都已經分唔清楚
不過點都冇辦法否認，我好容易受人影響
1184500
嘩，我個名，我個名係希斯特里亞維斯
係真正嘅城牆之王
1205860
我而家真係無論點都唔可以死
1209760
求你，放過我
1212840
你就唔好玩我啦，唔識聽人話
1217600
叫咩名啊？
1220500
所以我無論點嘅工作都願意做
1224100
你唔係噉㗎咩？
1226740
咩都冇所謂，一切都冇意義
1230580
阿金班隊長
1231800
蠢材，冇過嚟啊
1263920
堅尼
1273010
搞錯啊，埋你啊
你嗰班麻煩嘅部下，想揾一個仲未死嘅都揾唔到
1281655
所以淨係得返你一個
1285110
睇嚟都係喇
1292190
返嚟報告喇，呢度有我就得
1293870
我明白啊
1304860
嚴重銷傷加上大量出血
你噉嘅款，冇人救得返
1313670
係咩？
1316710
未必
1357300
用嘢要拖嘴
1363160
1421640
李維找到奄奄一息嘅堅尼
堅尼在朦朧嘅意識中，回憶起自己
1428641
一位固有嘅身影，下一集，再見，朋友